# slim-fenom-adapter

Адаптер для подлкючения шаблонизатора **Fenom** к микрофреймворку **Slim**.


## Установка

`composer require sheerockoff/slim-fenom-adapter`


## Использование

    $app = new Slim([
        'view' => new \Slim\View\FenomAdapter([/* Options */]),
        'templates.path' => __DIR__ . '/View'
    ]);


## Настройки

Опция | По-умолчанию | Описание
--- | --- | ---
`cache_path` | null | Задает имя каталога, в котором хранятся компилированные шаблоны. По умолчанию это sys_get_temp_dir().
`disable_methods` | false | Отключает возможность вызова методов в шаблоне.
`disable_native_funcs` | false | Отключает возможность использования фунций PHP, за исключением разрешенных.
`disable_php_calls` | false | Отключает возможность вызова статических методов и функций в шаблоне.
`auto_reload` | true | Автоматически пересобирать кеш шаблона если шаблон изменился. Понижает производительность.
`force_compile` | false | Каждый раз пересобирать кеш шаблонов (рекоммендуется только для отладки). Очень сильно понижает производительность.
`disable_cache` | false | Не кешировать компилированный шаблон. Эпично понижает производительность.
`force_include` | true | Стараться, по возможности, вставить код дочернего шаблона в родительский при подключении шаблона. Повышает производительность, увеличивает размер файлов в кеше, уменьшает количество файлов в кеше.
`auto_escape` | true | Автоматически экранировать HTML сущности при выводе переменных в шаблон. Понижает производительность.
`force_verify` | false | Автоматически проверять существование переменной перед использованием в шаблоне. Понижает производительность.
`strip` | false | Удаляет лишние пробелы в шаблоне. Уменьшает размер кеша.